https://312bet.vip/?id=777369225


<div class="">Instruções Do Evento:<br>Compartilhe seu link exclusivo pelos apps e redes sociais:<br>Facebook/Instagram/TikTok/Telegram/WhatsApp/ Youtube, entre outros. Corra logo e convide todo mundo, os membros que se registrarem<br>através do seu link exclusivo se tornarão seus agentes diretos, mas preste atenção pois os novos mebros que você convidar devem ser de verdade<br>e válidos.<br>1. Ganhe Bônus de convite e altas comissões<br>Se o seu primeiro depósito for bem sucedido, você pode ganhar um bônus de R$15. Por exemplo, se você convidar 10 pessoas para o primeiro<br>depósito, você pode ganhar R$150. Quanto mais pessoas você convidar, mais bônus você receberá. Você pode visualizar seu histórico e registros<br>na página da promoção.<br>2. Se seus convidados apostarem R$1 ou mais, você já pode desfrutar de alta comissão! Sim! Você pode ganhar até 3.0% de comissão vitalícia, sim,<br>é um convite para toda a vida! O sistema liquidará a comissão do dia anterior às 7h00 do dia seguinte.<br>Como obter: Login → Promoção de Convite → Coletar Comissão.<br>As taxas de comissão de apostas para Slot, Pescaria e Cartas são as seguintes:<br><br><br>Apostas de Membros offline    Slot, Pescaria e Cartas<br>                   1,00+                               0.50%<br>                   1 milhões+                       0.80%<br>                   3 milhões+                       1.30%<br>                   5 milhões+                       1.50%<br>                  10 milhões+                      1.80%<br>                  30 milhões+                      2.00%<br>                  50 milhões+                      2.50%<br>                 100 milhões+                     3.00%<br><br>Exemplo: Você tem 100 membros offline, e o valor real total das apostas é estimado em 1 milhão de reais por dia. A comissão que você recebe<br>nesse dia é: 1.000.000×0.80% = 8.000,00 reais. Uma renda mensal de 100.000,00 é super fácil de conseguir.<br>Lembrete:<br>A conta de membro com o mesmo IP, mesmo dispositivo, nome, cartão bancário e outras informações só pode participar uma vez, e quem<br>infringir as regras não usufruirá destes bônus. Se algum usuário ou grupo houver comportamento suspeito e de arbitragem, ele e/ou o grupo<br>serão confiscados e as contas serão permanentemente congeladas.<br>3. Regras da atividade:<br>1. A participação dos membros nas atividades é contabilizada automaticamente pelo sistema, caso haja alguma objeção, prevalecerá o resultado<br>da análise feita pela 312bet;<br>2. Se você esquecer sua conta/senha de membro, entre em contato com o nosso SAC 24 horas para ajudá-lo a recuperar as informações da sua<br>conta;<br>3. A 312bet reserva-se o direito de alterar, interromper ou cancelar a promoção a qualquer momento.</div>